На мой взгляд , перед началом работы надо обязательно установить какие конкретно задачи поставлены,чтоб не было лишних и отвлекающих предложений.
Поняв суть задачи,я бы начала проверять отработку функционала.Думаю,что важно конретно выписать все баги,возникающие при работе,чтоб удобнее было их устранять,также иметь ввиду,что если найдена ошибка,то большая вероятность,что рядом еще одна ошибка,надо обязательно проверить радиус вокруг найденного бага.( На первой лекции Вы об этом говорили,запомнила ,спасибо большое!)
Проанализировать,кому конкретно я могу обратиться для решения той или иной задачи,чтоб устранение багов было максимально быстрым и продуктивным.Проверить еще раз,насколько четко и ясно сформулированы мысли. 
На следующем этапе я бы посмотрела на " картину " в целом,насколько соответствуют требования действительности ,какие варианты были упущены при разработке не только со стороны поставщика ,но и со стороны пользователя.
Записав баги, необходимые дополнения по улучшению работы с клиентом ( если такие возникнут ) я бы начала уже обращаться к коллегам для корректировки. Вопросы по внешней стороне сайта я бы направила к разработчика Front-end , вопросы по внутренней стороне к разработчикам Back-end . 
Решив задачу ,считаю крайне важным сделать с коллегами перерыв на кофе и на что-то сладенькое ,думаю,что общение вне работы положительно сказывается на атмосферу и приводит к более удачному процессу работы,что выигрышно для всех.С хорошим настроением работа обречена на успех!
